
Olá me chamo Lucas Veras, nasci no dia 25/07/1995 em Teresina-PI. Um pouco sobre meus gostos:

1) Gosto de ler um bom livro
2) Gosto de assistir uma boa série ou anime
3) Gosto de ciclismo
4) Gosto de contemplar a natureza e viajar
5) Gosto de uma boa conversa no final da tarde

Atualmente trabalho como técnico em informática, cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas e sempre estou aprendendo e estudando algo novo sobre desenvolvimento. 

A tecnologia sempre esteve na minha vida, meu pai trabalha com TI e ja foi professor de informática, mas até dois anos atrás eu não sabia nada sobre programação,
entrando na faculdade descobri esse mundo, aliás esse grande universo, e de cara me apaixonei, um casamento entre tapas e beijos com a programação desde então haha. 
Acredito que a tecnologia é algo fascinante, um dom que Deus deu a humanidade para fazer grandes coisas, e quero ser alguém a contribuir para um mundo melhor por que meus olhos

